结合李工的工作交接表内容解析如下
一、软件开发规程：
1、软件开发流程标准化文件的更新、更新后要务必在OA平台上走审批批准流程（文件审核审批与培训反馈表）
2、软件开发规程库的维护（根据实际情况修缮标准化文件，直到评审通过后文件进行更新步骤，步骤如上）

二、配置管理库：
1、配置管理库目录结构的维护和更新等。（检查项目工程师或者质量工程师等创建文件是否规范，重点关注开发库和受控库）
2、各项目工作产品的收集、审核、归档等。（检查开发库项目各过程应有文档，具体项目略有差异）
3、GD关注项目的里程碑交付物的基线管控等。（以受控库/DP8100系列/G+D/PN1.5/1_需求基线为例，软件需求规格说明书不断迭代，同时该版本的里程碑交付在开发库中）

三、Azure DevOps平台管理：
1、Azure DevOps平台操作培训指导。（基于最新的受控文件，对新人进行操作指引培训）
2、Azure DevOps流程维护。（日常检查平台上的流程，对不符合操作流程的同事修正以及重新培训）
3、平台上各事项滞留情况的跟进、监督等。（定期关注各事项，以学习的态度询问滞留情况负责人滞留原因，推动事项流转）
4、特别对提交的软件异常单、各项目问题进行重点监督、跟进。（对项目开发过程中风险管控进一步落实，保证项目开发的质量）

四、对接GD的改善报告：
1、对PN1.5F、BVM、PN300、PN500、PN2000这个五个项目要每月底准时输出改善报告。（4Q报告，输出的报告中对缺陷数据的分析，因邮箱问题，目前缺少该报告做完输出给谁）

五、软件组审计报告：
1、每月初(每月的第一周)输出设备软件组、测试组、币种算法组的各组工作数据表。（通过各组提供的数据以及TFS平台的统计，归纳分类数据）
2、结合上面各组工作数据表整合形成整个软件组的审计报告。（综合分析软件组整体工作情况，为提高效率与质量提出建议措施，因邮箱问题，目前缺少该报告做完输出给谁）
3、对1和2点审计报告数据分析、对问题各各主管沟通、配合主管实施改进等。（确认最终的措施，根据后续的审计报告反馈不断优化）

六、8D报告：
1、触发机制为生产软件异常、或是客户反馈的严重问题、要求编写8D报告。（正式严格的报告，投入时间成本较高，具体看实际情况需要决定）
2、按照模版、组织项目、开发和测试相关人员等对问题进行分析、形成最终的8D报告。（报告需要归档到项目，方便该追溯，同时为其他项目提供经验）

七、过程改进工作：
1、两周召开一次软件质量改进周例会、会后的当天要形成会议纪要、会议上新增的事项要汇总到《1-软件质量改进周例会_行动事项计划表.xls》上、会后对其跟进、形成闭环。（暂时知道文件路径，内容尚未开始消化）
2、对公司的过程改进计划和里程碑事项进行更新、对新确定的改进事项跟进落地。（根据行动事项计划表内容进行效果分析，反馈改进计划）

八、质量管理工作：
1、对GD要求的项目比如1.5F的1.9及以后版本为例、要按照质量管理工作按过程实施质量管理工作。（在TFS平台上找不到1.5F的1.9及以后版本，参考第二项第3点--GD关注项目的里程碑交付物的基线管控等）

九、其他工作：
1、每周要求币种和算法组同事填写目标管理表，路径：\\192.168.12.27\临时数据\03-目标管理\币种算法组目标管理任务核查2.0-新。（知道文件路径，内容尚未开始查看）
2、每周的最后一天要求设备软件组同事提交软件自测报告（以周为单位、不过依情况而定）路径：\\192.168.12.27\设备软件组。（知道文件路径，内容尚未开始查看）













