配置管理库/开发库/Oper_System/
软件开发规程/01工程类/02控制软件/DPQB-E-050软件开发过程流程（控制软件）A2.pdf

以下内容是结合控制软件开发过程流程的视角阅读金融设备运维系统的项目开发。
项目名称：金库设备运维系统（2023年8月3号）
项目成员：项目负责人刘工（刘玉香），产品专员詹工，其余成员马工、成工、刘工（刘丹锋）
{后续的变更内容有：项目名称为金融设备运维系统（2024年2月完成系统端开发），项目成员刘工（刘丹锋）替换为幸工和覃工}

需求文档（启动）：需求导入。需求输出分别从需求分析、UI原型以及软件的功能性能规格说明书体现。

设计文档（规划）：方案设计。项目工程师组织相关人员对设计文档进行评审、评审通过由QA完成设文档的基线、若评审不通过由设计人员对设计文档进行修正完善、直至评审通过为止。该步骤从概要设计到详细设计，项目工程师与项目成员统一方向。

开发文档（执行）：代码编写与实现、编写测试用例。
代码编写与实现-- 开发工程师对需求完成代码编写及自测、且输出自测报告、到代码审核节点。
编写测试用例   -- 测试人员在软件方案评审通过后就着手编写测试计划、测试用例等（在TFS平台）、编写完成后在代码审核节点开始测试。

测试文档（监控）：执行测试。测试人员按照评审过后的测试用例测试，测试过程中发现跟需求出现了偏差均需告知项目工程师，由项目工程师以项目完成结果导向，评估风险后决定缺陷优先级，协调资源。开发工程师配合测试工程师完成回归测试直到测试报告评审通过。

项目结束（收尾）：软件发放。由测试人员整理和准备发放的资料给项目工程师、包含：软件发放记录表、有相关负责人签字的PDF版测试报告、要发放的软件包。项目工程师需要确认项目关闭，总结经验与教训。















