
1、已经开通自己的TFS账号，根据《TFS平台配置管理库介绍-20221024.pptx》上传文件，重命名文件以及删除文件。

2、已联系李工周末过来补签劳动合同等文件。

3、已等待王工开通RTX账号以及邮箱，后续优化TFS账号的个人信息，现在临时使用张丛账号（去掉图片以及修改个人信息，避免误导其他同事）

4、已根据《TFS平台新流程操作培训-20221114.pptx》，了解到软件开发流程--控制软件&币种软件，同时，TFS任务工作流流转及维护流程也在该操作培训有步步说明，由于没实际操作过，连贯性与熟练度暂无评估。

5、已根据《TFS平台Bug流程和问题操作演示培训.pptx》，了解到在“已建议”、“待修复”、“已关闭”、“挂起”、“无效”、“重新打开”等状态，这些状态能及时反映出团队目前能调用的资源。

6、《产品测试管理深圳公开课（课后学习版）.pdf》中，软件从需求开始就进行测试十分有必要，测试人员与开发人员平等，均有权在项目需求确认后构思方案，测试人员从而避免开发人员影响，更加符合功能测试。另外，软件从需求开始就投进测试资源是在为项目按期按质提供一层保障，便于处理风险。

7、










