\\192.168.12.27\临时数据\个人共享\张丛\张丛工作交接-2025-3-7
\\192.168.12.27\临时数据\04-模块化开发\方案文档
\\192.168.12.27\临时数据\培训资料

技术项目工程师（1：1技术与管理），2025年4月23号入职
1、5月9号要对接一位离职工程师--待续

2、软件VS上使用TFS管理（TFS不仅兼容了git的源码与版本管控，还有项目管理功能）--待学习使用VS软件

3、但项目需求不合理或不清晰时，需要对接业务人员（并非以前对接销售人员核实客户需求）

4、模块化的优点
系统采用配置表驱动方式，所有硬件差异（如传感器布局、AD通道等）都通过结构体表项集中定义。
针对不同机型，仅需填充或修改对应的配置表即可完成适配；
无需修改核心控制逻辑；

简化代码逻辑，避免宏滥用
传统方式下，为了适配不同硬件，经常需要使用大量 #ifdef / #define 宏来分支控制逻辑，导致代码复杂、		难以维护，所有机型差异都通过数据配置实现，无需在主流程中硬编码；
大幅减少预处理指令的使用，提升代码清晰度与可读性，支持运行时动态加载修改配置，增强灵活性

5、模块化的代码规范
代码的变量定义以及功能需要兼容不同机型，注释整理出文档归档，后续可直接利用结构体适配另一机型。

6、传感器采样数据来源：码盘的定义？

7、







